Estimados,

Como es de su conocimiento, en el marco de fortalecimiento de la Encuesta Estructural Empresarial (ENESEM) se ha planificado llevar a cabo la “IV Reunión nacional de planificación de la Encuesta Estructural Empresarial, para el año 2026”, en la Ciudad de Ambato, del 14 al 17 de octubre de 2025. Se precisa que, el traslado de las delegaciones se ejecutará el 13 de octubre de 2025.
 
Dicha reunión permitirá fortalecer la producción de la ENESEM, a través de un trabajo conjunto de los equipos técnicos de las Coordinaciones Zonales; la Dirección de Cartografía Estadística y Operativos de Campo (DICA); y Planta Central, que permitan identificar necesidades y mejoras en los diferentes procesos en función del Modelo de Producción Estadística. 

Bajo lo expuesto, remito para su conocimiento:

i)	Bienvenida a la reunión
ii)	Agenda de trabajo 
iii)	Guía logística
iv)	Consideraciones generales
